Đã xem báo hôm nay chưa?
Đêm qua đại gia bí ẩn lão gia Hà
đã lộ diện ở Thương hội huyện Ngô rồi.
Xem rồi, xem rồi.
Cả huyện Ngô đều chấn động cả lên.
Hóa ra lão gia Hà
căn bản không phải là ông già.
Mà là gia chủ nhà họ Chu còn trẻ tuổi.
Việc đầu tiên khi anh ấy nhậm chức
Hội trưởng Thương hội huyện Ngô
là đem sản nghiệp của nhà họ Chu
toàn bộ đều đổi sang họ Hà.
Nghe nói
anh ấy còn đầu tư cho
bệnh viện chúng ta nữa đấy.
Thiết bị y tế tiên tiến mới nhập về
đều là do anh ấy bỏ tiền ra mua.
Mời ngài đi bên này.
Đây không phải là anh ấy sao?
Trời ơi.
Gia chủ nhà họ Chu
đẹp trai oai phong quá.
Anh ấy đến để làm gì vậy?
Tôi cũng là bị Cục trưởng Chu uy hiếp
mới làm chứng gian thôi.
Cầu xin ngài đừng đuổi tôi đi,
đừng đuổi tôi đi.
Mỗi người đều có nỗi khổ riêng.
Nếu tôi cũng có
lòng thương hại như người khác
thì đã không đi được đến ngày hôm nay.
Đưa đi.
Ông chủ Chu.
Chi Thu,
em nói với ông chủ Chu một tiếng,
đừng để ngài ấy đuổi tôi đi.
Em thân với ngài ấy.
Lời em nói
ngài ấy sẽ tin.
Tôi mới là ủy viên quản trị
của bệnh viện này,
Ông cầu xin cô ấy có ích gì?
Tiểu Diệp,
lúc em khó khăn
là tôi
cho em miếng cơm ăn,
đưa em vào bệnh viện
có được công việc này.
Cầu xin em.
Ông là cái thá gì?
Ân nhân mà ông cũng xứng sao?
Bác sĩ Diệp học y nhiều năm,
cô ấy có tay nghề để nuôi sống bản thân,
đến miệng ông lại biến thành ban ơn.
Một năm này ông bắt cô ấy
tăng ca trực đêm nhiều nhất,
phẫu thuật hết ca này đến ca khác.
Tiền làm thêm giờ một xu không có,
còn mặt mũi bắt cô ấy mang ơn đội nghĩa.
Đưa đi.
Ông chủ Chu.
Ngài không thể làm thế.
Ông chủ Chu!
Các vị,
tiếp theo tôi muốn tuyên bố một chuyện.
Bệnh viện Trung Sơn
sắp tới sẽ đổi tên thành
Bệnh viện Phụ sản Nhi Trung Sơn.
Tương lai sẽ nỗ lực
hỗ trợ
và đào tạo thêm nhiều
nhân viên y tế nữ
cùng các học giả y khoa về nhi khoa.
Tôi cũng hy vọng mọi người đều có thể...
Ước mơ sau này của tôi
chính là mở một bệnh viện
chuyên khám bệnh cho phụ nữ và trẻ em,
bệnh viện phụ sản nhi.
Cố gắng hết sức để ngày càng nhiều
phụ nữ và trẻ nhỏ được khám bệnh.
Để ngày càng nhiều phụ nữ
có thể ở trong môi trường được đảm bảo
và an toàn
bình an sinh con,
không bị các quan niệm thế tục làm hại.
Bác sĩ Diệp.
Bác sĩ Diệp có đang nghe không?
Cô có nguyện ý trở thành
Viện trưởng đại diện của
Bệnh viện Phụ sản Nhi Trung Sơn không?
Đây là chuyện tốt.
Đúng vậy, đúng vậy.
Tôi...
Tôi đồng ý.
Đương nhiên tôi đồng ý.
Tôi vô cùng đồng ý.
Tốt quá rồi.
Trong các bệnh viện tây y hiện nay
đâu đâu cũng là bác sĩ nam.
Có rất nhiều phụ nữ
thậm chí là thai phụ
vì thế mà ngại ngùng không dám đến khám.
Tương lai
nếu có một bệnh viện
phụ sản nhi như thế này
thì tôi tin rằng
sẽ ngày càng có nhiều phụ nữ
có thể bước lên cương vị bác sĩ.
Có ngày càng nhiều phụ nữ
sẵn lòng đến bệnh viện khám bệnh.
Có ngày càng nhiều thai phụ
có thể lựa chọn
cách sinh sản khoa học hơn.
Có ngày càng nhiều đứa trẻ
có thể tiếp nhận
sự điều trị chuyên nghiệp
khác biệt với người lớn,
giảm thiểu tỷ lệ tử vong không đáng có.
Thật là quá tốt rồi.
Đúng vậy.
Tốt quá rồi.
Anh đã xem nhật ký trước đây của em
nên mới muốn thành lập
bệnh viện phụ sản nhi sao?
Cũng không hẳn.
Bản chất anh là thương nhân.
Bệnh viện phụ sản nhi
anh cảm thấy cũng có
triển vọng và cơ hội kinh doanh.
Đồng thời
đối với anh mà nói
đây cũng là một việc vô cùng ý nghĩa.
Vậy tại sao chọn em làm viện trưởng?
Vì em là bác sĩ nữ duy nhất
trong bệnh viện.
So với bất kỳ ai
dều thấu hiểu phụ nữ hơn.
Trong hoàn cảnh khó khăn
và gian khổ hiện tại,
bất luận là đào tạo nhân viên y tế nữ
hay là
đồng cảm với bệnh nhân nữ,
em đều là ứng cử viên thích hợp nhất.
Ông chủ Chu
quả thực rất có tầm nhìn.
Đương nhiên rồi.
Em cũng có áp lực quản lý đấy.
Vậy nếu
em quản lý không tốt thì sao?
Quản lý không tốt
thì phạt em
gả cho anh.
Anh đợi rất lâu rồi.
Vậy nếu
em quản lý rất tốt thì sao?
Quản lý rất tốt thì
đổi lại là anh
mang theo toàn bộ gia sản đi ở rể.
Thế nào?
Chu Dĩ Mặc.
Anh không được giở trò vô lại.
Anh không giở trò vô lại.
Trong tiếng Anh gả
hay cưới
đều là kết hôn cả.
Chỉ cần bến đỗ cuối cùng là em,
anh thế nào cũng được.
Em cứ mãi không trả lời anh,
có phải không dám cho anh lời hứa hẹn?
Thôi bỏ đi.
Không ép em nữa.
Chỉ cần em vui vẻ là được.
Gió dài đưa tuyết tới,
cùng quân đến bạc đầu.
Đây
là lời hứa của em dành cho anh.
Em không được hối hận,
không được nuốt lời đâu đấy.
Được.
Cô Diệp.
Đây đều là gia chủ tỉ mỉ chọn cho cô.
Đều là những loại vải
tốt nhất trên thị trường.
Kiểu dáng của
chiếc váy cưới này không tệ.
Có điều
hình như hơi chật.
Cô gái,
sao không nói gì?
Sao lại là anh?
Em mặc váy cưới
đẹp lắm.
Tôi và Chu Dĩ Mặc
sắp kết hôn rồi.
Nhưng vẫn chưa mà,
không phải sao?
Chu Dĩ Mặc sắp đến rồi.
Anh bây giờ ở đây
không thích hợp lắm đâu.
Anh muốn làm gì?
Đây là sợi dây chuyền phỉ thúy
anh bỏ 100 nghìn đại dương
đấu giá được ở Kinh Thượng.
Lần đầu tiên anh nhìn thấy nó
đã cảm thấy nó hợp với em nhất.
Nhưng mà
anh không biết lấy lý do gì để tặng em.
Bây giờ nhìn thế này
thật sự rất xứng đôi.
Chúng ta từ nhỏ đến lớn
luôn là xứng đôi nhất.
Hồi nhỏ em
còn nói
lớn lên
muốn gả cho anh.
Bây giờ
cuối cùng cũng có thể thực hiện được rồi.
Đó là lời con trẻ lúc năm sáu tuổi,
sao có thể coi là thật?
Lúc đó em
còn hay làm nũng
đòi anh búi tóc cho em,
em còn nhớ không?
Lúc đó
không tiền,
không địa vị.
Nhưng bây giờ
anh có tất cả rồi.
Dư Thập An,
chúng ta đều đã trưởng thành rồi.
Hôn nhân thời đại mới
cần tình yêu,
càng cần đảm đương và trách nhiệm.
Anh của trước kia
quả thực không tiền không thế.
Nhưng anh là người tôi
tin tưởng nhất trên thế giới này.
Tôi nói thật.
Tôi quả thực đã từng nghĩ
đến tương lai với anh.
Nhưng từ khoảnh khắc anh hủy hoại
báo cáo khám nghiệm tử thi,
giữa tôi và anh
tuyệt đối không còn khả năng.
Cảnh sát Dư.
Cậu phải nhớ kỹ
phía người nhà nhất định phải
an ủi cho tốt,
tuyệt đối đừng để xảy ra sự cố.
Nếu không phong cách hành xử
của phủ Chu chúng tôi
cậu biết rồi đấy.
Chu Dĩ Mặc
đêm qua ở bến tàu
đã chặn được một lô thuốc phiện.
Là của Đại soái Lục.
Đêm nay
ngài ấy sẽ đến cướp lại.
Bảo cậu ta cẩn thận một chút.
Không thể
có cô dâu
mà không có chú rể được.
Sao rồi?
Ủy ban phòng chống thuốc phiện
và chính quyền địa phương
đã đến bến tàu rồi.
Tiêu hủy thuốc phiện ngay tại chỗ.
Tốt quá rồi.
Đại soái Lục chẳng cướp được gì nữa rồi.
Có luật để theo,
danh chính ngôn thuận
tiêu hủy thuốc phiện.
Hắn dù có tức giận
cũng không biết trút giận lên ai.
May nhờ Dư Thập An
thông báo tin tức cho chúng ta,
Nếu không đêm nay
lại là một trận mưa máu gió tanh.
Không phải cho chúng ta.
Là anh ta báo cho em.
Anh ghen à?
Người đàn ông khoan dung
độ lượng như anh có gì mà phải ghen.
Đứng trên lập trường của Thương hội,
anh còn phải cảm ơn anh ta.
Đứng trên lập trường của chồng sắp cưới
anh tin tưởng tình cảm của chúng ta.
Không ghen.
Nào, chậm chút.
Có chuyện gì vậy?
Anh Dư dẫn người đến bến tàu
tìm hàng của Đại soái.
Kết quả
bắt hụt,
bị Đại soái...
Im miệng.
Đến bệnh viện rồi.
Các cậu về trước đi.
Vâng, vâng.
Vết thương này nhìn thì đáng sợ
nhưng chỉ là vết thương ngoài da thôi.
Mấy hôm nữa sẽ khỏi.
Phó quan Dư,
anh không cần thiết phải làm như vậy.
Anh không nghĩ nhiều thế.
Anh chỉ cảm thấy
nếu Chu Dĩ Mặc xảy ra chuyện
em sẽ buồn.
Đáng không?
Không có gì đáng hay không đáng,
anh tự nguyện.
Đừng cử động.
Đại soái Lục sẽ không chịu để yên đâu,
bảo Chu Dĩ Mặc cẩn thận chút.
Món quà này quá quý giá.
Tôi không thể nhận.
Giữa chúng ta
không cần phân định rạch ròi thế chứ.
Đây chỉ là quà cưới
anh tặng em thôi.
Nếu em kiên quyết không chịu nhận,
thì cứ,
cứ coi như anh quyên góp cho bệnh viện.
Em có thể bán nó đi,
sau đó đưa cho những
bệnh nhân đang cần gấp
làm tiền thuốc men.
Như vậy được không?
Viện trưởng Diệp.
Được.
Tôi nhận.
Vậy tôi thay mặt
bệnh nhân trong bệnh viện
cảm ơn anh.
Phó quan Dư,
Vài ngày nữa
tôi sẽ cho người
đem giấy chứng nhận quyên góp của anh
gửi đến phủ của anh.
Được.
Vậy anh đi đây.
Chú ý vết thương.